[مۇزىكا] بۈگۈنكى قەھۋە دەم ئېلىشنى قارشى ئالىمىز
ھەممەيلەن 2020-يىلى 6-ئاينىڭ 21-كۈنى خۇشال
ئاتىلار بايرىمى ئۇ يەردىكى دادىلارغا ھەي ھەممەيلەن ھەممەيلەن ئاتىلار بايرىمىنى تەبرىكلەيمىز
خۇشال مۇز مەن سابۇ bp9 ئەمەس ، ھازىر بىز سېنى ئالدۇق
بۇ قېتىم Doug دەپ تىزىملىتىڭ ، ھەئە Lance Lance man 63 مەن بىلەن بىللە
مېنىڭ ھەقىقىي ئىسمىم بىلەن مېنىڭ يېنىمغا بېرىڭ ھەئە بولىدۇ Doug بۇ يەردە ئۇ تېخى يوق
سىز ھەتتا بۇ يەردىكى مەھەللە قەھۋەسىنى تونۇشتۇرۇشقا يول قويمايسىز
5-تۈردىكى تېلېۋىزور مېنىڭ ۋە بەزى كىشىلەر بىلەن ئارىلىشىش پۇرسىتىڭىز
مەھەللە بىز بىلەن قوشۇلۇشىڭىزنى قارشى ئالىمىز ۋە تور بېكىتىمىزنىڭ 5-تۈرىگە كىرىڭ
چېكىتلىك تېلېۋىزور ۋە باش بەتنى ئاستىغا سۈرۈڭ ، قەھۋە ئۈزۈش ۋە بارلىق نەرسىلەرنى تاپالايسىز
قانداق ئۇلىنىش ۋە قاچان ئۇلىنىش ھەققىدىكى ئۇچۇرلار بونىڭ پاراڭلىشىدىغان يېرى بار
بىزگە تۇنجى قەھۋە دەم ئېلىشتا ئازراق شۇنداق ، بەزىدە مەن
ئاشخانا قەھۋە ياساش ۋە مەن ئىشلەتكەن ئۈسكۈنىنى ئۇرغاندا a يوق
مىكروفون شۇڭا مەن سىزنى ئاڭلىيالايتتىم ، ھەئە ھەئە توغرا ھەئە ھەئە ھەئە بۈگۈن
يېڭى بىر يۈرۈش ھە سىزدە بىر ئاز ھە ھە ئوخشاش بۇلار ياخشى
ياكى باشقا بىرىنى سېتىۋالمىدىڭىزمۇ يوق مېنىڭ دوستۇم يوق
ئۆز شەھىرى ۋە ئۇ ماڭا بەك قالتىس ئادەمنى بەردى
بۇلار سوۋۇتقۇچلار ياخشىمۇسىز شۇڭا Brees دوستى [كۈلۈش]
[مۇزىكا]
ئۇلار بۇ يەردە ئويۇن ئوينايدىغان ئاتا-ئانىلارغا ئوخشايدۇ ، ئۇلار ناھايىتى ياخشى دېگەن قۇياش
ئۇنىڭ ئاساسى ياخشى ، شۇنداق ، ئۇلار كومپيۇتېرىڭىزغا ئۇلىنىۋاتىدۇ
كۆك چىش ئۇنىڭ قوبۇللىغۇچقا ئوخشايدۇ ھە ھە ياخشى
شۇڭلاشقا ئۇ ئايرىم ئاۋاز كارتىسى سۈپىتىدە كۆرۈنەمدۇ ھەئە بەك قالتىس كېچىكىش قارىماققا ناھايىتى مۇكەممەلدەك قىلىدۇ
ئەگەر سىز خالىسىڭىز Oh مەخپىيەتلىك ھالىتىگە ئوخشاش
ھەتتا مىكروفوننى ئاچسىڭىزمۇ بەك چىرايلىق بەك قالتىسكەن ، شۇڭا قىلالمايمىز
سىز ماڭغاندا سىز توغرۇلۇق پاراڭلىشىڭ ، مەن سىزدىن بىر سوئال بار
نېمە ئىش قىلىۋاتقان ئاشۇ يېقىملىق ساندۋىچنى ياسىغاندا چۈشلۈك تاماق تەييارلاش
سىز ئۇ ساندۋىچنى كىيگەنمۇ؟
(كۈلكە) قانچىلىك پىشلاق ھە
سىز ئۇنىڭغا بەك كۆپ قويغانغا ئوخشاش ، چۈنكى مەن كۇبانى ياخشى كۆرىمەن
ساندۋىچ ئۆزۈم ، شۇڭا مەن نېمە دېگەن خام ۋە پىشلاقتىن ئازراق ياخشى كۆرىمەن
كۇبا ساندۋىچ كۇبا ساندىۋىچ ھە ئۇنىڭدا پەقەت مېنىڭ تېخىمۇ كۆپ قاتلاملىرىم بار
بۇ بىزنىڭ داگۋۇد دېگىنىمىزگە ئوخشاش ، ئۇنىڭدا ئۈچ خىل ئوخشىمىغان گۆش بار
ئۇنىڭ ئۈستىگە مېنىڭچە ئۇ كۈركە توخۇ گۆشى ، مېنىڭ يەنە بىرسى بار
ھەئە كۈركە توخۇ گۆشى ۋە ھام مېنىڭچە ئۇنىڭ بىلەن بىللە بولىدىغان قىيامى بار
ئۇلار خېلى بۇرۇنلا بار ئىدى mmm شۇنداق ، مەن ئېرىشكىنىم
بۇ يەردىكى يەرلىك مال يەتكۈزۈش ئورنىدا ئۇلار ئۇنى كۇبا بولكىسىغا سېلىپ قويدى
يېرىمىنى ئېچىڭ ئۇنىڭ ئۈستىدە پىشلاق بار ، ئۇنىڭدا قىچا بار بولۇشى مۇمكىن
مايونېز ئېسىمدە يوق ، ئۇمۇ بۇ ئۈچ جۈپ
شۇنداقلا ئۇلاردا بىر نەرسە بار مايونېز نۇسخىسى بار
ئۇنىڭدىن باشقا ، ئۇ ئەمەلىيەتتە كۇبادىن كەلگەن
كۇبادىن كەلگەن ساندۋىچ گۇگۇل ساندىۋىچنى گۇگۇل قىلسىڭىز بىلەلەيسىز
بۇلارنىڭ ھەممىسى قىزىقارلىق ، چۈنكى كېنگې پەقەت كېن جېننىڭ ئىدى
تۈنۈگۈن بۇ كۇبا ساندىۋىچ ھەققىدە پاراڭلىشىۋاتاتتى ، ئىشىنىمەن
شۇڭا بۇ ھەقىقەتەن غەلىتە Twitter مەن پەقەت ئۇنىڭ ئېلىپ كەلمەكچى بولغانلىرىنىلا ئېلىپ كېلىمەن
up Ken نىڭ Twitter ھېساباتى ھە ھە قەسەم قىلىمەنكى ، بۇ بىر پارچە رەسىمنى كۆرگەن
ساندۋىچ ۋە مەن ھەي ھەي مېنىڭ ھەيران قالغۇدەك
بەلكىم سىز ئوخشاش ساندۋىچنى سۆزلەۋاتقان بولۇشىڭىز مۇمكىن
بۇ خەتەرلىك كېن جېننىڭنىڭ شۇنداق
ۋاھ مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم بەلكىم بۇ ئاتالغۇنى دېمەكچى بولۇشىم مۇمكىن ، ئەمما مېنىڭ بىلىشىمچە يەرلىك
ئېكرانغا قارشى بۇ كېن جېننىڭ تىۋىتتېردا ئويلىنىۋاتقانلارنىڭ ھەممىسى
بۇ نېستور كۇبا ساندىۋىچ ، مەن قانۇنلۇق ھالدا بۇيرۇق قىلدىم ئەلۋەتتە بىزدىن
قېنى ھەمبەھىرلەنمەڭ ، ئەمما ئۇ مېنىڭ ھاياتىم ياخشىمۇسىلەر ، بالىلار سەل قالايمىقان
ئۇنى ياق ، ئەمما شۇنداق ئاسان ، شۇڭا Twitter ھېساباتىدىكى ئىسىم
twitter.com كېن جېننىڭنى قىسقارتتى ، بۇ يازما 18-ئىيۇندىن باشلاپلا بولدى
سىز ساندۋىچنى تىلغا ئالغىنىڭىز بەك غەلىتە ، مەن ھە ھە
ماندىچ ئاشۇ ساندۋىچقا كىرىدۇ كېن جېننىڭنىڭ سۆزى بىر توغرا
twitter.com كەسكىن Ken ke n je nn ing s ماقۇل ، قارىماققا ياخشى كۆرۈنىدۇ
ئۇ پىشۇرۇلغان پىيازغا ئوخشايدۇ ، بۇ بەلكىم كۇبانىڭ كلاسسىك ساندىۋىچ بولۇشى مۇمكىن
گەرچە بۇ قىيناش بولسىمۇ ، بۇ پۈتۈنلەي ياخشى مەن چۈشلۈك تاماق يېمىدىم
ئاڭلىشىمچە ، ئاتامنىڭ بايرىمى تامىقى بۈگۈن كەچتە كېلىدۇ ، بەزىلىرى بار
مەن ئۈچۈن بىر تاماكا چەككۈچىدە ئاستا تاماكا چەككەن قوۋۇرغا ھەئە ھەئە پېتېر بىزگە قوشۇلدى
ئەسسالامۇئەلەيكۇم پېتېر مەن بۇ ئاۋازنى كىم چىقىرىۋاتىدۇ دەپ ئويلىدىم مەن ئۇنى پېتېر بولۇشى كېرەك دەپ ئويلىدىم
ئاتىلار بايرىمىڭىزغا مۇبارەك بولسۇن پېتېر سىزنىڭ چېلىشىۋاتقانلىقىڭىزنى ئاڭلايمەن ، ئەمما سىزنىڭ گېپىڭىزنى ئاڭلىمايمەن
ھازىر ياخشىراق ، بۇ ئائىلە مەسىلىسى
ئاڭلاڭ ، ئۇ يەردە پېتېر I دېمەكچى بولۇۋاتىمەن
مەھەللىمىزنىڭ قەھۋە دەم ئېلىشى بىز ئۈچۈن بىر پۇرسەت دېيىشكە ئامراق
بىز ھەممىمىز بىلىسىز ، بۇ دۇنيادا ھەممىمىزنىڭ غەم-ئەندىشىسى بار
ئۈمىدسىزلىك مېنىڭ قىلىدىغانلىقىمنى بىلىسىز ، بۇ بىز ئۈچۈن پەقەتلا بىر ياخشى پۇرسەت
بۇلارنى بىر چەتكە قايرىپ قويۇپ ، ئىچىگە كىرگەن بەزى كىشىلەر بىلەن ئارىلىشىڭ
بىز كىرگۈزگەن ئوخشاش تۈردىكى تېكىستلەر ، بىز بولمىغان ئىشلار توغرىسىدا پاراڭلىشالايمىز
بىزنى بىلىسىز ، بۇ كۈنلەردە مېنىڭچە بۇلار ھەقىقەتەن ئېھتىياجلىق
سىز تېلېۋىزورنى ئاچقان كۈنلەردە Twitter دا كېندىن باشقا بۇرۇلۇپ قالىسىز
ساندۋىچنىڭ ھەممىسى سەلبىي ھە ھەئە ، شۇڭا مەھەللە قەھۋە دەم ئېلىشىنى قارشى ئالىمىز
پېترۇس ، چۈنكى بىز ھەممىنى تاشلىۋېتەلەيمىز
ھەئە ، ھېچقايسىسىنى ئاڭلىيالمايمەن
ھازىر مەن نۇرغۇن ۋە نۇرغۇن غۇڭۇلداشلارنى ئاڭلاۋاتىمەن ، شۇنداق بولۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن
بەلكىم سىز باشقا مىكروفوننى ئىجرا قىلىشىڭىز مۇمكىن ، بۇنى ئوبدان بىلىڭ ، ھەئە مەن ئويلايمەن
يەنە بىر ئېلېمېنت ئالدىنقى كۈنى بۇ يەردە ئوخشىتىشنى ئاستا-ئاستا تۆۋەنلەتتۇق
ئۇلار بىخەتەر بولماسلىقى مۇمكىن - ژۇرنالدا يېمەكلىك توغرىسىدىكى نەرسىنىمۇ كۆردىڭىزمۇ
ھايات پەقەت سىز بولغان ھە ھە مەن ئوماق ئوماق بىر خىل سودانى كۆردۈم
بىزنىڭ زىددىيىتىمىزگە يوللىدىڭىز ھە ، ئۇ قانداقلا بولمىسۇن ئەخمەق ئىدى شۇنداق
ئالدىنقى ھەپتە قەھۋە دەم ئېلىشتا سىز بولىسىز دەيسىز
ئانتېننادا ئىشلەۋاتىسىز ، بۇ خۇددى سىز قانچىلىك دېگەنگە ئوخشاش
بوي ئېگىزلىكى 60 فۇت كېلىدىغان بۇ نەرسە ھە ۋاي
بۇ بەك چوڭ ياكى باشقا نەرسە بولغاچقا ئۇ ئىنتايىن يۆنىلىشلىك ئانتېننا
روببى شۇڭلاشقا ئۇ ھەر خىل ئانتېننا ئىشلىتەلەيدۇ ، شۇڭا ئۇ ئۇزۇن سىم ئەمەس
تارقىتىش ھەئە بارلىق كىنولار ئوخشىمىغان يۆنىلىش
yagi بولسا بىر يۆنىلىشنى كۆرسىتىپ بېرەلەيدىغان يۆنىلىش
ئانتېننا سىز بەلگىلىگەن يۆنىلىشنى بەلگىلىيەلەيسىز ، بىز ھەقىقەتەن ئىشلەتكەن كۈچنى ئاشۇرىمىز
ئۇنى بىۋاسىتە مۇنارغا توغرىلاش ئۈچۈن D ستۇدىيىسىدىكى ياغ
شۇڭا ئۇ پەقەت سىگنالنىڭ كۈچلۈك بولۇشى ئۈچۈنلا قىلدى
بىزنىڭ ئىنتېرنېت ئۇلىنىش مەن wanna yeah yeah ھە كۆپ كۆپ ياخشى ئىدى
قارشى تەرەپتە ماختىنىڭ ، ئۇ قانداق چۈشتى ھە ، ئەمما سىز بۇنى ئېيتمىدىڭىز
مەھەللە ۋە مەن ھەرگىزمۇ سىزنىڭ ئىشەنچىڭىزگە خىلاپلىق قىلمايمەن پېتېر ماقۇل بولىدۇ ماقۇل بولىدۇ نېمە
دەرۋازا ۋە ھەممىنى يىقىتىمەن مەن بىر يېتەكچى ھەئە شۇنداق دېگەنلىكىم ئېسىمدە
بىز ھەئە دەپ تېلېفون قىلدىم مەن مېنى جۇۋىغا قويۇپ قويغانلىقىم ئۈچۈن ئىزدەۋاتىمەن ، سىز قىلمايسىز
پۇلغا بولغان مۇھەببەت ئۈچۈن ئېرىشىڭ ، مەن پەقەت سىزنى ئالماقچى
باشقىلار ئۇنى پىلانلىدىم ياكى كىنو قىلدىم ، ئەمما مەسىلە شۇكى ، خۇدا كېلىدۇ
غۇڭۇلداشنى كېسىپ ھەممىلا يەردە ئىڭراش ، چۈنكى ئۇ ھەممىلا يەردە ئاھ ۋاي خۇدايىم
پيېر ياخشى ، سىزنىڭ ياخشىدەك كۆرۈنگەنلىكىڭىزدىن خۇشالمەن ، ياخشىمۇ سىز ھەئە مەن قوشۇۋالىمەن
برەندى ھە ھەئە ياخشى ماڭغان ياكى ماڭمىغانلىقىغا بىر ماركىلىق بولغان بولاتتىم
ئالدىنقى ھەپتە سىلەرگە شۇنداق ئادەمنى ئاڭلىغان سىلەر يامىشىپ قىلماقچى بولدى بولدى دېدى
يەنە كېلىپ سىز كەلگىنىڭىز ھەممەيلەن ياخشى ، ئاڭلىغانلىقىمدىن خۇشالمەن يىگىتلەرنى ئاڭلىغانلىقىمدىن خۇشالمەن
ئاخىرقى قېتىم Betty نى ساقلىدى
سىز ئەمەلىيەتتە غەلىبە قىلسىڭىز ۋە ئارىمىزدا ماشىنىسازلىق تېخنىكىسىنى ئىشلىتىپ ئۇ كونا
مەن روھسىزلىق شەھەرچىسى بىلەن بىللە ، ھۆرمەتلىك شەھەر باشلىقى ھەئە بىز يېقىندا قەيەردە بولىمەن
قېرىپ ، ئىككى ئۇتلېي ئوتتۇرىسىدا ئايرىلىدۇ شەنبە كۈنى بىز سىزگە رەزىللەرنى چۈشۈردۇق
لاۋۇلداپ ئېتىش ئۈچۈن كەلگەن ئېلېمېنتلار بىلەن ئوخشاش
بىز بۇ يەردە مۇنازىرە ئېلىپ باردۇق ، ساز ئادەم بىز بىلەن بىللە ئەمەس
بۈگۈن ئەمما مەندە بەش پۇتلۇق كىچىك پەلەمپەينىڭ ئۇدۇلىدا ئولتۇردۇم
ھەتتا ھېچكىم مېنى بايقىمىسا ، مەن بۇ ھوقۇقتا تۇرمايمەن
مەن بىخەتەر كەتتىم بىلىپ تۇرۇپ, مەن ھەتتا مەن قوپۇپ قىلغان كىرەك دەپ كۈنى دەس تۇرۇپ قالمايدۇ
ستۇدىيىدە ئازراق يورۇتۇڭ ، لېكىن ياخشى ، سىزنىڭ ياخشى ئىكەنلىكىڭىزدىن خۇشالمەن
پەقەت ئارقىڭىزدا كۆرسىتىشكە بارىدۇ ، چۈنكى سىز ۋە دوستىڭىز ياخشى
ئۇ بىر سېكۇنتتا ئاخىرلىشىشى مۇمكىن ، سىز بىزنىڭ ھەقىقىي دېمەكچى بولغانلىقىمىزنى بىلىسىز
ئېھتىيات قىلىڭ بۇرادەر مەن مەھەللىمىزدىن بىرەر نەرسىنى يوقىتىپ قويۇشنى يامان كۆرىمەن
يىقىلىپ چۈشكەن مۇنارغا ئوخشاش مەن بىلىمەن ، ئەمما سىز ماڭا ۋە ماڭا ئوخشاش خەتەرگە تەۋەككۈل قىلالمايسىز
ستۇدىيىدە ماڭا بەك كېچىكىپ قالغاندەك قاراڭ ، ئەمما مەن پەقەت خەتەرگە تەۋەككۈل قىلمايمەن
ئۇنى تاماملاڭ ، ئۇ يەرگە بارمايدىغان ئاھ بالىنى بىلىسىز
ئەمما مەريەم ماڭا ئانتېننانى ئورۇنداشنى ئېيتتى
ھەئە مەن ئىشىنىمەن
بالام jpv لەنەت ياخشى نەرسە ماڭا بەردى مەن خۇشال ، ھەئە پېتېر ھەئە سىز تېخىمۇ كۆپ بولۇڭ
ئېھتىياتچان ئادەم مەن پولنى تاپشۇرۇپ بېرىشىم كېرەك p9 bp9 ئىشلار قانداق بولدى
سىز ئۈچۈن كېتىۋاتىسىز ، ئۇ يېڭى قارىغاي كىتابى بىلەن ھەر قانداق تېخنىكا پىلانىغا كىرىۋاتىسىز
ئۇ بىر نەچچە ھەپتە قايتىپ كەلدى ھە ئەلۋەتتە ئېكرانلارنىڭ قۇرۇق ئىكەنلىكىنى جەزملەشتۈرۈڭ
مەن قارىغاي كىتابى بىلەن ھەر خىل قىزىقارلىق ئىشلارنى قىلىپ كېلىۋاتىمەن ، ئەمەلىيەتتە مەن تۇتۇۋاتىمەن
مېنىڭ بۇ مېنىڭ قارىغاي كىتابىم
ساندۋىچ مەن خېلى كۆپ نۇقتىنى كىتاب دەپتىرىگە ئالماشتۇردۇم
كونا خاتىرە كومپيۇتېر ئەمدى تېخىمۇ كۈچلۈك
دەرھال ئۇ يەرگە باشقا رايوننى قويۇڭ
نېمە قىلدىڭىز دېگەن چاقچاق مەن ئۇنى ئېسىل ئوھ ھەئە بىلەن ئالماشتۇردۇم ، چۈنكى
سەۋەبى ، مەن XFC غا ئوخشاش تۆت كۆزنەك دېرىزىسىنى ياخشى كۆرىمەن
gnome غا بولغان مۇھەببەت - شۇڭلاشقا ئۇ مەن بىلمەيمەن ۋە ماش يېتەكچىسى بۇ يەردە ئەمەس
ئۆزى شۇنداق دېگەچكە ئېھتىياتچان بولۇپ كېتىمەن ، مەن مەش ئەرنىڭ ياقتۇرمايدىغانلىقىنى بىلىمەن
ئۇ نۇرغۇن تاللاشلارنى كۆپچىلىكنىڭ ئادىل بولۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن دېدى
بىر ئۆلچەمدە چىڭ تۇرۇڭ مەن ياق ياق ياق مېنىڭ تاللىشىم بار ، چۈنكى روببى سىز
مانجارو ۋە KDE بىلەن چاپلىشىڭ ، ئۇ يەردە ياكى گىنو بىلەن بىللە تۇرالايسىز
مەيلى ئۇ نېمىنى ياخشى كۆرىسىز ھەئە مەن ئۇنىڭ xfce بىلەن چاپلىشىمەن ، ھەممىمىز خۇشال
ھەممىمىز سىزدىن باشقا ئاساسىي تارماق سىستېمىنى دېدۇق
2004-يىلى يېشىللىققا كۆتۈرۈلگەن مەسىلىلەر ھەئە مەن ئىشلىتىدىغان نۇرغۇن ئاممىۋى ئەسلىھەلەر
ياخشى ، مەن كونىلارغا باغلىق بولغان ھەر قانداق بىر قىسىم پايدىلانمىلارنى ئىشلىتىمەن
Python نىڭ نەشرى مېنىڭچە Python 2 دىن 2.7 گىچە توغرا
تېز ھەم ئەمدى ئىشلەتكىلى بولمايدىغان توغرا ئىجرا قىلالمايسىز ، چۈنكى
python 2 point-7 ئەمدى 2000 دە يوق
1-ئاي ئوڭ ۋە مەن ئىشلىتىشنى ياخشى كۆرىدىغان قورال CVS دەپ ئاتىلىدۇ
ئورنۇمنى ئۆزگەرتىدۇ ھەئە كونا C ئامبىرىم مەن ئاغدۇرمىچىلىق قىلمىدىم
چۈنكى مەن ئاغدۇرمىچىلىقتا شاخلىنىش ئەندىزىسىنى ئۆچ كۆرىمەن ، CVS ناھايىتى يېقىن ۋە
قارىغاندا سىز ھازىرچە ئالتۇن ھەل قىلىش چارىسىنى بىلىدىغاندەك قىلىدۇ
ھەئە ، مەن ئۇنىڭ كود مۇلازىمىتى ياكى نېمە دېيىشىدىن ياخشىراق بىلىمەن
قىچا ئۈچۈن مەن ئۇنى قىچا بىخەتەر ئەمەس دەپ ئاتايمەن ، قانداقلا بولمىسۇن بۇ پۈتۈنلەي داڭلىق ھېكايە
مىكروسوفتنىڭ github غا ئېرىشەلمىگەنلىكىنى ئايدىڭلاشتۇرۇش
شۇنداق ، ئەمما مىكروسوفت بۇلارنىڭ ھەممىسىنى ھەئە ئۈچۈن ئىشلىتىۋاتىدۇ ، ئەمما ئۇلار ئىگە ئەمەس
ياق بىز ئىشلەتكەنگە ئوخشاش ، ئەمما بىز ئۇنىڭغا ئىگە ئەمەس
مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم ، ئۇلار سىزنىڭ ئۇنى قانداق ئىشلىتىشىڭىزدە شۇنداق كۈچلۈك ۋە بەك ئېسىل
مىكروسوفت بىر پۈتۈن [مۇزىكا] نى ئېلان قىلىشتىن ئىلگىرى
ISO مەن ھازىرمۇ ئىشلەۋاتىمەن ، مەن يەنىلا CVS دىن ئۆزگەرتىۋاتىمەن
ئېرىڭىزدە نەچچە يۈز ئامبار بار ، ئەمما بۇنىڭ يېرىمى ئىكەنلىكىنى بىلىسىز
ئۆزگەرتىلدى شۇڭا مەن 2004-يىلغىچە يېڭىلاندىم ، مەن داۋاملاشتۇرالمىدىم
ئۇ كۆچۈش تىرىشچانلىقى مېنىڭ ھازىرلا Rube Goldberg ماشىنىسى
ئاساسلىق ماشىنىدىكى ئالتە ئېغىز ، مەندە ئۇبۇنتۇ 18 نىڭ بىر كىتاب دەپتىرى بار
gato ھەئە ، ئۇنىڭدا يەنىلا CBS بار
مېنىڭ ئىشلىتىۋاتقانلىقىمنى بىلىسىز ، مەن NFS چوققىسىغا چىقىش ئۈچۈن CVS ئىشلىتىۋاتىمەن
مەن ئۇنى ئاساسلىق ماشىنىدىكى ئىككى مۇندەرىجىگە ئاساسلىق قىلىپ ئورناتتىم
ئازراق قوپال ئالتۇنبېرگ ، ئەمما ھېچ بولمىغاندا ئىشلەۋاتىدۇ مەنمۇ ئوخشاش مەسىلىگە يولۇقتۇم
كەچۈرۈڭ ، پېتېر سىز ئۇ يەردە نۇرغۇن چېلىشىشلارغا ئېرىشىۋاتىسىز ، شۇڭا مەن داۋاملىق جىم تۇرۇشىم كېرەك
ئەگەر سىز ئۆزىڭىزنى ئۆزگەرتسىڭىز ، مەندە بار بولغان مىكروفونىڭىزنى چېلىشماڭ
مۇشۇنىڭغا ئوخشاش مەسىلە Bp9 بىلەن NEMS linux بار ، مەن دائىم قان ئالماقچى بولۇۋاتىمەن
قىرغاق شۇڭلاشقا مەن ئىككى يىلدىن بۇيان Python نىڭ 2.7 تارمىقىدىن چۈشۈپ كەتمەكچى بولۇۋاتىمەن
مەسىلە بولسا مەن ئۈچىنچى تەرەپنىڭ ئىلتىماسىغا ئېرىشتىم ، چۈنكى a
نۇرغۇن قوراللار مەن يوللىغان ئوچۇق كودلۇق پروگراممىلار
نېمىلەرگە قارىغاندا ئۇلار adagios غا ئوخشاش ئەگەشمەيدۇ
مەن بىر ئىت EOS نىڭ Python غا ماس كەلمەيۋاتقانلىقىغا بەك كۆڭۈل بۆلىمەن
شۇڭا NEMS linux 1.6 غا ئوخشاش Python 3.8 ۋە ئىت EO بولۇشى كېرەك ئىدى
2.7 تەلەپ قىلىدۇ ، بۇ بىر چوڭ مەسىلە ، شۇڭا مەن چوقۇم بۇرمىمنى بېسىشىم كېرەك
بۇ ئۈچىنچى تەرەپ ئىلتىماسىنىڭ داۋاملىشىشىغا رۇخسەت قىلىش ئۈچۈن
مەشغۇلات قىلىۋاتقان ۋە مەھەللە CVS دىكى باھالارغا كۆڭۈل بۆلىدۇ
كونكرېت قىلىپ ئېيتقاندا ، بۇ Python 3 بىلەن ئىشلىمەيدۇ
رامكا ئەمما بۇ بىر مەسىلە ، چۈنكى Python 2.7 ئۆلدى ھەئە مەن بىلىمەن
بەزىلەر ياق دەيدۇ ، ئۇ كونا نەشرى ئەمەس ، ئۇنى ئالماشتۇرۇش كېرەك
ھەمدە ئۇلار ئۇنىڭدىن قۇتۇلماقچى بولۇۋاتىدۇ ، Python ئاچقۇچىلار سىناپ باققان
ئۇنىڭدىن قۇتۇلۇش ئۈچۈن ئۇزۇن يىللار بولدى ، ھازىر ئۇلار ئاخىرى پۇتىنى قويدى ۋە
ماقۇل بولدى ، ھەئە ، تۈگىدى
ئامباردا پەقەت 3.7 3.8 بار ، ئەمما ھازىر كونا
ماس كەلمەيدىغان پروگراممىلار yep ئەمەس
بۇ ھەقىقەتەن توغرا بىر مەسىلە ھەئە پېتېر مەن بۈگۈن بۇنىڭغا جاۋاب بېرەلمەيمەن
قەھۋە دەم ئېلىش ئەڭ ياخشىسى بۇنى يوللىسىڭىز ئەڭ ياخشى
بىزنىڭ زىددىيىتىمىزدە ياكى سوئالىڭىزغا ئاساسەن Windows قا چىققۇچە ئەۋەتىپ بەرمەيمەن
Windows نى ئىشلىتىڭ مەن قاچان پروگرامما تۈزمەيمەن
مەن سورايدىغان يىگىت ئەمەس ، ئەمما نېمە ئىش قىلىدىغانلىقىمنى Doug Doug غا تاپشۇرۇپ بېرىشىم كېرەك
سىز تۈنۈگۈن ياخشى بولۇپ كەتتىڭىز ، كەچۈرۈڭ ، جۈمە كۈنى ئەتىگەن سائەت 5:03 دە ئۈچىنچى قېتىم
نەۋرىسى تۇغۇلغان ھەي ھەي تەبرىكلەش بوۋاينىڭ كۈنى
بىر نەرسە ، چۈنكى بوۋامنىڭ خۇشال كۈنى ھازىر مېنىڭ دادا ئىكەنلىكىمنى بىلدۈرىدۇ ، شۇڭا مەن ئالىمەن
دادىڭىز بايرىمىڭىزغا رەھمەت سىزگە يېڭى روكۇمۇ ئالدىم ، شۇڭا مەن ئۇنىڭ بىلەن ئويناۋاتىمەن
بۇ بەك ياخشى ئەسلى Roku مېنىڭچە گولغا كەتتى
2-ئاي ياخشى ، مەن ئەزەلدىن ئۆلۈپ كەتكەن ئارغامچا بولۇپ باقمىغان
بەلكىم 10 يىل ئەتراپىدا بولۇشى مۇمكىن ھە ۋاي مەن ئۇ قېرى بىلەن بىللە ئەمەس
ھەئە ، ئۇلار ماڭا ئېلېكترونلۇق خەت ئەۋەتىپ ، روكۇڭىزنىڭ ئەمدى ئىشلىمەيدىغانلىقىنى ئېيتتى
چۈنكى ئۇ يېڭى يېڭىلاشقا ھەرگىز يول قويمايدۇ ھە مېنىڭچە بۇ مەسىلە
ئۇلار پەقەت ئىشلەيدىغان ۋە بېرىپ-كېلىدىغان مۇشۇنداق ئۆلۈش قاتتىق ئۈسكۈنىسىنى ياساش ئارقىلىق يۈگرەيدۇ
ھەئە ، ئۇ ئۇزۇن ۋاقىت داۋاملاشتى ، بىزنىڭ قېچىپ كەتمەسلىكىمىزنى ئۈمىد قىلىمەن
كونا قانالدىكى مەسىلىلەر ، چۈنكى ئۇلار مەندىن كېيىن قايتا پروگرامما تۈزدى
قانال ۋە مەن راستىنلا ھەقىقەتەن ئاللىقاچان مەسىلە жай ياخشى بولۇش نىڭ قىلماقچى
ياخشى يېرى شۇكى ، ئۇنى YouTube دىن چۈشۈرۈشىڭىز كېرەك
ھەتتا مۈشۈكنىڭ YouTube غا بولغان بەش يۆنىلىشى يوق ، سىز بىلىسىز
YouTube نى قايتا-قايتا تەكرارلاشتا ھېچقانداق مەسىلە يوق ھەمدە ئۇنى YouTube دىن بىۋاسىتە تارقىتىش
چاتاق يوق ، ئەمما ئۇ پەقەت بىۋاسىتە تارقىتىش
ئەمما شۇنداق ، بىزنىڭ roku قانىلىمىز شەرتلەرگە زىت ھالدا youtube نى ئىشلەتمەيدۇ
YouTube ئۈچۈن مۇلازىمەت ، ئەمما بىزنىڭ تەلىپىمىز Vimeo نى ئارقا ئارقا ئورنىدا ئىشلىتىدۇ ، مەندە بار
زاپاسلاش سۈپىتىدە ws شۇڭا ئەگەر Meo چۈشۈپ كەتسە AWS غا ئۆرۈلۈپ كېتىدۇ
شۇڭا كەلگۈسى يېڭى ستۇدىيىگە يۆتكەلدى ، ھەئە ئۇ ئۇنىڭ بارلىقىنى كۆرسىتىپ بېرەلمەيدۇ
يېڭى تور ئۇلىنىشى بىلەن غەلىتە يوشۇرۇن نەرسە
بۇ بىر غەلىتە ئىش ، شۇڭا مەن بىر قىسىم سىناقلارنى قىلىشىم كېرەك
باھانە دوگ مانا مۇشۇنداق يېڭى Roku نى سېتىۋېلىشنى ئاقلايمەن
ياخشىمۇ سىز بۇ سىناقتا ئازراق ياردەمگە ئېھتىياجلىق بولسىڭىز ، ماڭا رەھمەت سىزگە
بەك ھەئە ، مەن چوقۇم كەچۈرۈڭ
مەن تۋىتتېردا كۇبا ساندىۋىچ ھەققىدە بىر ئۇلىنىش ئەۋەتىمەن - تاپتىم
ۋىكىپېدىيەدىكى بىر نەرسە مۇكەممەل ، پەقەت كەچلىك تاماقتىن بۇرۇن ئۇنى كۆرمىسەم بولمايدۇ
مەن پەقەت bp9 didgeridoo نى ئاڭلىدىم ، شۇڭا ئاۋىستىرالىيەلىكلەر يۈگۈرۈۋاتىدۇ
بۇففېردا دىدېرىدو ئويناش ئەتراپىدا يېقىندىن بۇيان چىرايلىق ئادەم ئەمەسلىكى توغرىسىدا پاراڭلاشتى
ئۇلار سىز بىلگەنگە ئوخشاش ، ئۇ يەردە بىرسى ئاندىن ئۇلار چارشەنبە كۈنى تاماق ئېتىدۇ
بۇرادەرلەر ياخشى ھېچكىم ياخشى رېتسىپلارنى يېمەيدۇ ، ئۇ سىزنىڭ ھاياتىڭىزغا ئېرىشىدۇ
بۇ رۇدى جاڭگالنىڭ ئۆسۈپ يېتىلىشى ۋە بىزنىڭ يېمەك-ئىچمىكىمىز ئۈچۈن مۇلازىمەت قىلىدىغان ئىش
ئۇنىڭ ئېيتىشىچە ، بۇ يەر تەۋرەشتىن بىر قانچە سائەت ئۆتكەندە 3 3 3 يەر تەۋرىگەن
مەن ئۇلارنىڭ ئۇلاردىن خەۋەردار ئىكەنلىكىنى دەۋا قىلىمىز ، ئەمما پېترۇس ئازايتتى
بۇلۇڭ تارتقۇچ بىلەن ياسالمىغان ئۇلار مېنىڭ دېيىشىم ئۈچۈن دەرەخ غولىدىن ياسالغان
مېنىڭ تىزىملىكىمگە ۋە يالىڭاچ دىدېرىدونىڭ ساراڭلىرىنى قوشۇۋالدىم دېيىشنىڭ ھاجىتى يوق
كۆرگەزمىگە قاتناشماقچى [مۇزىكا]
پېتېر پېتېر سىز قىلغان كەچلىك سىم بىلەن ھەقىقەتەن ئېھتىيات قىلىشىڭىز كېرەك
بۇ ئۇلارنىڭ قىلىۋاتقان ۋە كېيىنكى ئىشلىرى
ئاۋىستىرالىيەلىكلەر ئۇلار بىلەن بىللە ئۇسسۇل ئوينىدى ، سىز ئەتىگەن سائەت 2:00 دە چوقۇم ئازايتمىدىڭىزمۇ؟
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ، بۇ يەردە سىزنى قىزىقتۇرىمەن ، مەن بۇ يەردە ئىشلەيمەن
ھەپتە ئاخىرىدىكى بارلىق ئىشلار مەن بىلەن بىللە ئىدىم
ئايالى بېككا تۈنۈگۈن بەزى نەرسىلەرنى يىغىشتۇرۇپ ئىشلارنى ئورۇنلاشتۇردى
ئازراق بولسىمۇ بىز ئۇنى بىللە بىر تەرەپ قىلساقلا ئوخشايدۇ
ئۇ مەن بىلەن بىللە بولالايدۇ ، چۈنكى بىزنىڭ ئارىمىزدا ئىجتىمائىي ئايرىۋېتىشنىڭ ھاجىتى يوق
بىز بەزى ئىشلارنى ئورۇندىيالايمىز ، ئاندىن كېيىنكى ھەپتە بولىدۇ
قىزىقارلىق ، چۈنكى كېيىنكى چارشەنبە 7-ئاينىڭ 1-كۈنى كانادا
بۇ يەردىكى كانادادىكى بىر كۈن ، بۇ مېنىڭ بىر كۈنلۈك دەم ئالىدىغانلىقىمنى بىلدۈرىدۇ
بۇ يەردە ئاساسەن بىر كۈنلۈك خىزمەتكە بارماي پۈتۈن كۈنلۈك خىزمەت قىلىڭ
قانچىلىك ئىش قىلالايدىغانلىقىمنى كۆرۈڭ ، شۇڭا مەن قۇياش نۇرىغا ئېرىشىشنى ئۈمىد قىلىمەن
Ocoee بايرىمىڭىزدىن ھۇزۇرلىنىشقا ئوخشاش ئىشلار مەن دېمەكچىمەن ھەئە ھەئە ئوتتۇرا مەزگىل
بايرام گەرچە مەن ئۇنىڭغا سەمىمىيلىك بىلەن توغرا ئېھتىياجلىق ئەمەس ، شۇڭا مەن ئالماقچى
بۇ ھەپتە ئاخىرىدا مەن بىر ئاز ۋاقىت چىقىرىپ بالىلارنى ۋە ئايالىمنى ئېلىپ كېتىمەن
كەپە ئۆيگە ، بىز پەقەت ئارام ئالىمىز ، ئۇنى ھەقىقەتەن ئاسانلاشتۇرىمىز
ئۇنى ۋە بۈگۈن چۈشتىن كېيىن ئاتىلار بايرىمى بولۇشىنى تەقەززالىق بىلەن كۈتمەكتىمىز
ئۇلارنىڭ ھەممىسى ھازىر ئۆيدە ، ئادەتتە قىزىم مەن بىلەن بىللە تونۇشتۇرىدۇ
ئەتىگەندە چېركاۋ مۇلازىمىتى ، ئەمما ئۇ بۈگۈن مەن بىلەن كىرمىدى
مېنىڭچە ئۇ يەرگە يېتىپ بارايلى ، ئۇلار ئاتىلار بايرىمىغا تەييارلىق قىلماقتا
ئۇلار بىز ئۈچۈن ئۆتكۈزۈلىدىغان ئائىلە كىنو كېچىلىكى ئۈچۈن ئۇلار ئۈچۈن ئۆتكۈزگەن بايراملار
پەقەت ئارام ئېلىڭ ، مەن بارمىقىمنىڭ ھەممىسىدە كاۋاپدان قىيامىغا ئوخشايمەن ، قىلالمايمەن
رەسىملەرنى كۆرۈڭ بىز روبى
مەن ماشىنا ئادەم بىلەن سىز ماڭغان ماشىنا ئادەم بىلەن ئىشلىتەتتىم ، ئۇ سانىلىدۇ
ئۈچتىن تارتىپ رەسىملىرىڭىزنى تارتىدۇ ، شۇڭا مەن ھېچقانداق چاپلاشمايمەن
تېلېفونۇمدىكى نەرسىلەر كېلەر يەكشەنبە مەن چوقۇم ئېسىڭىزدە تۇتۇڭ
قەھۋە دەم ئالالمايمەن ، شۇڭا مەن ھەر ھەپتە بۇ يەردە قىلماقچى بولۇۋاتىمەن
شۇنداق بولىدۇ ، شۇنداق بولىدۇ ، كېلەر ھەپتە مەن كېلەر ھەپتە ئاخىرى
ئائىلەمدىكىلەرنى داچىغا ئاپىرىپ تورغا ئۇلانمايمەن شۇڭا مەن
مەن بۇ يەردە بولالمايمەن ، ھەتتا يەم-خەشەكنى ئاچالايدىغان يىراقتىنمۇ يىراقلاپ كېتەلمەيمەن
يىگىتلەر ئۈچۈن ئۆزىڭىز ساھىبخانلىق قىلىڭ ، شۇڭا بىز قەھۋەدىن بىر ھەپتە دەم ئالىمىز
دەم ئېلىش مەن سېنى سېغىندىم ، ئەمما چارشەنبە كۈنى بۇ يەرگە كېلىمەن ، مەنمۇ بارىمەن
Kickstarter ۋە ھىمايىچىدە vlogging بولۇڭ ، ئەگىشىۋاتقانلىقىڭىزنى جەزملەشتۈرۈڭ
ئۇ ۋە بۇ سىنلارنى تەكشۈرۈشمۇ ھەممەيلەننى ياخشى بىر ھەپتە ئۆتكۈزۈڭ
قاراڭ مەن بۇ يەردىكى ھەممەيلەندىن ھۇزۇرلىنىڭ
پېتېر مەن ئۇلارنى ئۆزگەرتەلمەيمەن ، نېمىشقا سىزنى ئاسان ئادەم دەپ ئۆزگەرتەلمەيمەن
ئىشتىن يىراق تۇرۇڭ